Domínio/problema

Um banco oferece aos seus clientes dois tipos de contas(corrente e poupança), as quais possuem as funcionalidades de depósito, saque e transferência(entre contas da própria instituição).

---

Abstração

Habilidade de concentrar-se nos aspectos essenciais de um domínio/problema, ignorando características menos importantes ou acidentais.

Objetos são abstrações de entidades existentes no domínio em questão.

---

Encapsulamento

Esconder a implementação dos objetos, criando assim interfaces de uso mais concisas e fácies de usar/entender. O encapsulamento favorece principalmente dois aspectos de um sistema: a manutenção e a evolução.

---

Herança

Permite que você defina uma classe filha que reutiliza(herda), estende ou modifica o comportamento de uma classe pai. A classe cujos membros são herdados é chamada de classe base. A classe que herda os membros da classe base é chamada de classe derivada. 

---

Polimorfismo

Capacidade de um objeto poder ser referenciado de várias formas, ou seja, é a capacidade de tratar objetos criados a partir das classes específicas como objetos de uma classe genérica.
